Trabajo realizado por:
Jennifer Soto Pino
Alejandro Castrillón Ospina

La base de datos se encuentra en la carpeta model/DB

la clave de administrador es:
usuario: admin1@gmail.com
contraseña: admin1

La clave de un de los usuarios es:
usuario: acastrio@gmail.com
contraseña: cualquiera

Cambios generados desde la última vez:
1. Se muestran los productos por categoría en el botón del header respectivo
2. Se agregan los productos al carro de compras siempre y cuando el usuario está logeado, de lo contrario lo redirige al inicio de sesión
3. Se permite confirmar el pedido en el carrito de compras (pago contra entrega)
4. El administrados puede agregar productos, decidir cuales aparecen en el home page, ver los pedidos confirmados por los clientes con su detalle e indicar cuales fueron despachados satisfactoriamente


Página terminada según el alcance específicado




